# bloc_cube_shop

Простой тестовый проект на BLoC + Hive + http
Выполнено в рекомендованных практиках BLoC. Разделен источник данных и загрузка данных, реализовано в отдельных пакетах. 
Есть возможность далее фрагментировать и разделить на более мелкие классы UI, невыполнено из-за ненадобности.
Затрачено времени - 7 часов, сюда входят чтение документации Hive и BLoC.

Тестовое задание:
1. Приложение должно показывать список из n (рандомно от 100000 до 1000000 штук, картинки и названия могут повторяться! хватит несколько штук) товаров и отобразить их
2. Любой товар можно удалить из списка
3. Также можно добавить товары в список (просто кнопка + с добавлением сгенерированного товара)
4. Картинка товара должна грузится из интернета
5. При генерации и добавлении товара он должен браться случайным образом из заранее созданного словаря (наименование+картинка)
6. Карточка товара должна быть квадратной (при любом разрешении экрана)
7. Иконку корзины и добавления можно использовать любую стандартную
8. Предпочтительно использование bloc
9. Код необходимо залить на github

Результат:
1. Приложение грузит список товаров из API в наличии 5000 сгенерированных картинок / товаров. Товары подгружаются динамически, при прокрутке до определенного предела. (Thanks jsonplaceholder.typicode.com)
2. Любой товар можно удалить нажав на соответствующую иконку-кнопку (корзина)
3. Товар можно добавить в список иконку-кнопка (плюс)
4. Все картинки грузятся по необходимости из генератора картинок, полученные через API (Thanks placeholder.com)
5. Товар генерируется из созданного словаря - 5 элементов, имеют названия rand-1, rand-2, rand-3, rand-4, rand-5, также белая картинка товара.1
6. Карточки товаров везде квадратные, использован GridTile, Grid с отношением ширины и высоты 1.0
7. Использован стандартный набор иконок
8. Использованный стек:
    - bloc
    - flutter_bloc
    - hive (как локальная база данных)
    - equatable
    - json (хотя можно было бы обойтись и без него в данном проекте)
    - http
    - test, bloc_test (тесты не созданы, так как не было такого задания)

9. Done.
